[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Romance of Hua Rong 2] [EP07]
[الرومانسية في هوا رونغ 2] [EP07]
Tian,
تيان ،
I haven't seen you for a long time.
لم أرك منذ فترة طويلة.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
After you.
بعدك.
My Lord,
ربي،
hearing that there are antiques in it,
سماع أن فيه تحف ،
Qian even runs faster than a rabbit.
حتى أن Qian يركض أسرع من الأرنب.
Chief Shangguan,
رئيس Shangguan ،
come in, please.
ادخل من فضلك.
There you are.
ها أنت ذا.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Come on.
هيا.
Please.
لو سمحت.
Did you find that person?
هل وجدت هذا الشخص؟
Chief Shangguan,
رئيس Shangguan ،
I would say,
أود أن أقول ،
although the person in the painting has not been found,
على الرغم من عدم العثور على الشخص الموجود في اللوحة ،
there are two men in black robes
هناك رجلان في الجلباب الأسود
who covered their faces with black hats
الذين غطوا وجوههم بقبعات سوداء
are very suspicious.
مشبوهة جدا.
Hiding the face,
يخفي الوجه
there may be a catch.
قد يكون هناك صيد.
Nothing.
لا شئ.
My Lord has expected that
لقد توقع ربي ذلك
it's rather hard to handle Hua Rong.
من الصعب التعامل مع هوا رونغ.
With this Eight Treasures Kirin Dagger,
مع هذه الكنوز الثمانية كيرين داغر ،
even if she has a lot of tricks,
حتى لو كان لديها الكثير من الحيل ،
at the auction,
في المزاد ،
there's nowhere to run.
لا يوجد مكان للجري.
He's coming.
انه قادم.
All of you
كلكم
attend the Qing Hong Villa Auction,
حضور مزاد تشينغ هونغ فيلا ،
as for me,
بالنسبة لي،
I'm deeply grateful.
أنا ممتن للغاية.
A total of ten collections are up for auction today.
ما مجموعه عشر مجموعات معروضه للمزاد اليوم.
The highest bidder wins.
أعلى مزايد يفوز.
The one-time buyout is ten times the original price.
تبلغ قيمة الاستحواذ لمرة واحدة عشرة أضعاف السعر الأصلي.
The first collection
المجموعة الأولى
is for warming up.
هو الاحماء.
This item
هذه الماده
is an exclusive hidden weapon of Swordman Yunhe,
هو سلاح خفي حصري لـ Swordman Yunhe ،
namely, boomerang.
وهي ، بوميرانج.
Yunhe is a hypocritical villain,
يونهي شرير منافق ،
this guy's stuff is worthless,
أشياء هذا الرجل لا قيمة لها ،
I won't take it even pay me additionally.
لن آخذها حتى أدفع لي بالإضافة إلى ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Just a boomerang,
مجرد بوميرانج ،
it's not rare at all.
إنه ليس نادرًا على الإطلاق.
Do not ask where a hero comes from.
لا تسأل من أين يأتي البطل.
This boomerang
هذا يرتد
is made of black crystal,
مصنوع من الكريستال الأسود ،
it would cut clean through iron as though it were mud.
سيقطع الحديد كأنه طين.
After throwing out,
بعد طرده ،
it can fly back to your hands.
يمكن أن تطير إلى يديك.
Ordinary hidden weapons cannot be compared with it.
لا يمكن مقارنتها بالأسلحة المخفية العادية.
Braggart.
ثرثار.
Exactly.
بالضبط.
It's true.
انها حقيقة.
Starting price,
سعر البداية ،
one thousand tael.
ألف تيل.
It's truly extraordinary.
إنه حقًا غير عادي.
I bid two thousand tael.
أنا عطاء ألفي تايل.
This bidder offered two thousand tael.
هذا العارض عرض ألفي تيل.
Would someone offer a higher bid?
هل سيقدم شخص ما عطاء أعلى؟
Two thousand tael, once.
ألفي تيل مرة واحدة.
Zhang Xian,
تشانغ شيان
what's the matter with Qin?
ما الخطب مع تشين؟
This item is his exclusive hidden weapon,
هذا العنصر هو سلاحه الخفي الحصري ،
now they are selling it at a low price,
الآن يبيعونها بسعر منخفض ،
no doubt he was unhappy.
لا شك أنه كان غير سعيد.
You mean...
أنت تعني...
Swordman Yunhe is Qin?
السيف يونهي هو تشين؟
I see, Qin has the identity of
أرى ، تشين لديه هوية
embodiment of justice, Swordman Yunhe.
تجسيدًا للعدالة ، السياف يونهي.
Amazing.
مدهش.
Two thousand tael, twice.
ألفي تيل ، مرتين.
Three thousand tael.
ثلاثة آلاف تيل.
This bidder offered three thousand tael.
هذا العارض عرض ثلاثة آلاف تيل.
Would someone offer a higher bid?
هل سيقدم شخص ما عطاء أعلى؟
Qin,
تشين ،
whatever you like,
ما تريد ،
I will give it to you.
سأعطيك اياه.
The last thing I need is money.
آخر شيء أحتاجه هو المال.
Ten thousand tael.
عشرة آلاف تيل.
Buyout at ten times the original price.
الشراء بعشرة أضعاف السعر الأصلي.
Congratulations to Jian Wu
ألف مبروك لجيان وو
for outright purchasing this collection
لشراء هذه المجموعة بالكامل
at ten times the original price.
بعشرة أضعاف السعر الأصلي.
Deal.
صفقة.
So extravagant.
إسراف جدا.
Great.
رائعة.
How unreasonable!
كم هذا غير معقول!
Bravo!
أحسنت!
Wanna compete with me in men?
هل تريد التنافس معي في الرجال؟
You're too naive.
أنت ساذج جدا.
Miss Hua bought this boomerang with such a high price,
اشترت الآنسة هوا هذه الطفرة بهذا السعر المرتفع ،
I guess,
اعتقد،
you know Swordman Yunhe?
هل تعرف السياف يونهي؟
Nope.
لا.
I think it's well-designed,
أعتقد أنه مصمم جيدًا ،
it fits my taste.
يناسب ذوقي.
Fortunately, I was well-prepared this time.
لحسن الحظ ، كنت مستعدًا جيدًا هذه المرة.
I doubt it,
أنا أشك في ذلك،
after a set of interlocking stratagems,
بعد مجموعة من الحيل المتشابكة ،
can Qin Shangcheng get out of my control.
هل يمكن أن يخرج تشين Shangcheng عن إرادتي.
The collection in my hand
المجموعة في يدي
is Gilding Plum Blossom Hairpin.
هو التذهيب زهرة البرقوق دبوس الشعر.
I'll offer 50 thousand tael for buyout.
سأعرض 50 ألف تيل للشراء.
Congratulations.
تهانينا.
This prince is so generous.
هذا الأمير كريم جدا.
Even the hairpin for apology is ready,
حتى منعطف الاعتذار جاهز ،
winning his heart
الفوز بقلبه
is about to be done.
على وشك الانتهاء.
Look! Over there.
نظرة!  هناك.
What's it?
ما هذا؟
Is it Eight Treasures Kirin Dagger?
هل هي ثمانية كنوز كيرين داغر؟
That's the treasure of General Hua Mantian in Tianchu.
هذا هو كنز الجنرال هوا مانتيان في تيانشو.
Awesome.
رائع.
That's genuine.
هذا حقيقي.
It's so eye-opening today.
إنه أمر مدهش للغاية اليوم.
Right.
الصحيح.
This is today's finale collection,
هذه هي المجموعة النهائية لهذا اليوم ،
Eight Treasures Kirin Dagger.
ثمانية كنوز كيرين خنجر.
This dagger
هذا خنجر
is not only priceless,
ليست فقط لا تقدر بثمن ،
its owner,
صاحبها،
is the General of Tianchu,
هو الجنرال تيانشو ،
Hua Mantian.
هوا مانتيان.
Starting price, 10 thousand tael.
السعر يبدأ من ١٠ آلاف تيل.
My Lord,
ربي،
why is General Hua's dagger here?
لماذا خنجر الجنرال هوا هنا؟
The conspiracy of the Qing Hong Gang
مؤامرة عصابة تشينغ هونغ
is finally revealed.
تم الكشف عنها أخيرًا.
He was trying to use this dagger
كان يحاول استخدام هذا الخنجر
to lure her Highness into being fooled,
لإغراء سموها بالخداع ،
then wipe us all out.
ثم تمحونا جميعًا.
Thirty thousand tael.
ثلاثون ألف تيل.
This girl
هذه الفتاة
offers 30 thousand tael.
تقدم 30 ألف تيل.
Thirty thousand tael, once.
ثلاثون ألف تيل مرة واحدة.
The game would be over this time.
ستكون اللعبة قد انتهت هذا الوقت.
Forget it.
انسى ذلك.
My Lord,
ربي،
if you can dedicate this dagger to his Royal Highness,
إذا أمكنك إهداء هذا الخنجر لصاحب السمو الملكي ،
it's a nice loot.
انها غنيمة لطيفة.
My Lord,
ربي،
wouldn't that reveal the identity of her Highness?
ألا يكشف ذلك عن هوية سموها؟
Forty-nine thousand tael.
تسعة وأربعون ألف تيل.
Forty-nine thousand tael, oh my!
تسعة وأربعون ألف تيل يا إلهي!
Is he bidding against me?
هل يزايد ضدي؟
What on earth is Qin Shangcheng doing?
ما الذي يفعله تشين شانغشينغ على وجه الأرض؟
But this number is not an integer.
لكن هذا الرقم ليس عددًا صحيحًا.
Could it be...
هل من الممكن ذلك...
Each number in the book
كل رقم في الكتاب
has a character corresponding to it.
له طابع مطابق له.
At my childhood,
في طفولتي ،
I used these numbers
لقد استخدمت هذه الأرقام
to pass the secret code with my friends
لتمرير الرمز السري مع أصدقائي
Like, "four five",
مثل ، "أربعة خمسة" ،
which means "for me".
وهو ما يعني "بالنسبة لي".
Well then,
حسنا اذن،
"five two one" corresponds to...
يقابل "خمسة اثنان واحد" ...
"into you".
"فيك".
Since this number riddle is so interesting,
نظرًا لأن لغز الأرقام هذا مثير جدًا للاهتمام ،
let's take it away.
دعنا نأخذها بعيدا.
From now on, it's our husband and wife sweet code.
من الآن فصاعدًا ، إنه رمز حلو للزوج والزوجة.
Forty-nine.
تسعة وأربعون.
An intrigue.
دسيسة.
Qin Shangcheng wants to remind me that
Qin Shangcheng يريد أن يذكرني بذلك
the Qing Hong Gang tends to lure me
تميل عصابة تشينغ هونغ إلى إغرائي
with father's item.
مع بند الأب.
Rong is really smart.
رونغ ذكي حقًا.
This guest offered forty-nine thousand tael.
عرض هذا الضيف تسعة وأربعين ألف تيل.
This price is very high.
هذا السعر مرتفع جدا.
Tell me about it!
حدثني عنها!
Fifty thousand tael.
خمسون ألف تيل.
The bid price of the young master is
سعر العرض للسيد الشاب
fifty thousand tael.
خمسون الف تايل.
Dayou.
دايو.
Eighty thousand tael.
ثمانون ألف تيل.
Wow! Eighty thousand tael.
رائع!  ثمانون ألف تيل.
Such a high price.
مثل هذا الثمن الباهظ.
Eighty thousand tael.
ثمانون ألف تيل.
No big deal.
ليس مهما.
Eighty thousand tael, once.
ثمانون ألف تيل مرة واحدة.
So crazy!
مجنون جدا!
My Lord.
ربي.
Ready to bait.
جاهز للطعم.
There's no limit if you look up.
لا يوجد حد إذا بحثت.
- Eighty thousand tael... - One hundred thousand tael.
- ثمانون ألف تيل .. - مائة ألف تيل.
Man! One hundred thousand tael!
رجل!  مائة ألف تيل!
One hundred thousand tael.
مائة ألف تيل.
This guest offered 100 thousand tael for buyout.
عرض هذا الضيف 100 ألف تيل للشراء.
Congratulate him
هنئه
on finally winning.
على الفوز في النهاية.
Congratulations.
تهانينا.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
As chief Shangguan expected,
كما توقع رئيس Shangguan ،
the man in black robes bought the dagger at a sky-high price.
اشترى الرجل ذو الجلباب الأسود الخنجر بثمن باهظ.
It seems that
يبدو أن
this got to be Hua Rong.
يجب أن يكون هذا هوا رونغ.
They came here for treasure.
جاؤوا إلى هنا من أجل الكنز.
Tonight,
الليلة،
they will definitely make a move.
سوف يتخذون خطوة بالتأكيد.
Get it.
احصل عليه.
I'll appoint someone to keep an eye on them.
سوف أعين شخصًا لمراقبتهم.
Sorry to have kept you waiting.
آسف على جعلك تنتظر.
Here's the boomerang won by Jian Wu.
ها هي الطفرة التي فاز بها جيان وو.
Here's Zhao's loot,
ها هي نهب Zhao ،
the Gilding Plum Blossom Hairpin.
دبوس الشعر التذهيب زهرة البرقوق.
The Gilding Plum Blossom Hairpin implies Perfect Couple,
دبوس الشعر التذهيب بلوم بلوسوم يعني الزوجين المثاليين ،
I guess,
اعتقد،
you win this for your wife, right?
ربحت هذا لزوجتك ، أليس كذلك؟
Is it for me?
هل هذه لي؟
Of course, it belongs to you.
بالطبع ، إنها ملك لك.
Dayou,
ديو ،
put this hairpin on her Highness.
ضع دبوس الشعر هذا على سموها.
Got it.
فهمتك.
Gorgeous.
خلاب.
Do I look beautiful?
هل ابدو جميلا
Yes.
نعم.
Well, Qin Shangcheng.
حسنًا ، تشين Shangcheng.
It turned out that this hairpin was not for me.
اتضح أن دبوس الشعر هذا لم يكن لي.
Calm down.
هدء من روعك.
It must be a psychological attack.
يجب أن يكون هجوم نفسي.
I managed to get a game back,
تمكنت من استعادة اللعبة ،
now I must not be trapped.
الآن يجب أن لا أكون محاصرا.
Certainly, the Death Couple are very much in love.
بالتأكيد ، الزوجان الموت في حالة حب.
To show you our appreciation,
لنظهر لك تقديرنا ،
we prepared a couple room for you.
أعددنا لك غرفتين.
What?
ماذا؟
A couple room?
غرفة للزوجين؟
If Jian Wu wants one,
إذا أراد جيان وو واحدًا ،
we can arrange for you.
يمكننا الترتيب لك.
No bother.
لا يكلف نفسه عناء.
Okay.
تمام.
I'd like to say bye.
أود أن أقول وداعا.
Well, tonight,
حسنا الليلة
I'll share a room with Qin for the time being.
سأشارك غرفة مع تشين في الوقت الحالي.
Absolutely not!
بالطبع لا!
Ling,
لينغ
you've sacrificed too much for Miss.
لقد ضحيت كثيرًا من أجل ملكة جمال.
How can I just sit back and watch?
كيف يمكنني الجلوس ومشاهدة؟
You're not married after all.
أنت غير متزوج بعد كل شيء.
Am I right, Qian Dayou?
هل أنا على حق يا تشيان ديو؟
Tell me about it!
حدثني عنها!
It's not fair for you, Ling.
هذا ليس عدلاً بالنسبة لك ، لينغ.
So unfair!
هذا غير عادل!
So, Ling,
لذا ، لينغ ،
you better sleep in my room.
من الأفضل أن تنام في غرفتي.
So be it.
ليكن.
Deal.
صفقة.
OK.
نعم.
Jian Wu will share a room with Ling.
سيشارك جيان وو غرفة مع لينغ.
My Lord will share a room with Duanmu.
سيشارك ربي الغرفة مع Duanmu.
Nice.
لطيف - جيد.
That's great.
ذلك رائع.
What book are you reading, Rong?
ما الكتاب الذي تقرأه يا رونغ؟
I...
أنا...
I can't believe you read this kind of book.
لا أصدق أنك قرأت هذا النوع من الكتب.
Oh, I see.
حسنا أرى ذلك.
You want to discipline Duanmu Bai after marriage,
تريد تأديب دوانمو باي بعد الزواج ،
don't you?
أنت , لا؟
I'll take a look then,
سألقي نظرة بعد ذلك ،
to see if there are some tricks
لمعرفة ما إذا كانت هناك بعض الحيل
can be applied to Qin.
يمكن تطبيقها على تشين.
Ling,
لينغ
it's just something with no real assets,
إنه مجرد شيء ليس له أصول حقيقية ،
full of useless girl fights.
مليئة بالمعارك الفتاة عديمة الفائدة.
Alright.
على ما يرام.
It's too early for me to learn this.
من السابق لأوانه تعلم هذا.
Qin gave me a gilding hairpin after all,
أعطاني تشين دبوس شعر مذهّب بعد كل شيء ،
it must be that my confession last night worked,
يجب أن يكون اعترافي الليلة الماضية قد نجح ،
and he falls in love with me gradually.
وهو يقع في حبي تدريجياً.
The preparations for Qin Shangcheng are almost done.
الاستعدادات لـ Qin Shangcheng على وشك الانتهاء.
Now that internal worries have been removed,
الآن بعد أن أزيلت المخاوف الداخلية ،
it's time to clear the external dangers.
حان الوقت لإزالة المخاطر الخارجية.
I'll take a drastic measure
سآخذ إجراء صارم
to cut off her expectancy from the root.
لقطع توقعها من الجذر.
Well, Ling,
حسنًا ، لينغ ،
to be honest,
صدقا،
as his auntie,
كعمة له ،
I know something about my nephew.
أعرف شيئًا عن ابن أخي.
don't be fooled
لا تنخدع
by his bright and upright image,
بصورته المشرقة والمستقيمة ،
in private,
بخصوصية،
he plays a double game.
يلعب لعبة مزدوجة.
Double?
مزدوج؟
Yeah,
نعم،
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
Qin actually has a double identity.
لدى تشين في الواقع هوية مزدوجة.
You don't say.
لا تقل ذلك.
He's a perfect lover with a double identity.
إنه عاشق مثالي لهوية مزدوجة.
I can understand the double identity,
أستطيع أن أفهم الهوية المزدوجة ،
but why is lover mentioned?
ولكن لماذا ذكر الحبيب؟
You see,
هل ترى،
in the daytime,
في وضح النهار،
he's the rebellious King Pirate,
إنه قرصان الملك المتمرد ،
in the evening,
عند المساء،
he'll be the righteous Swordman Yunhe.
سيكون السياف الصالح يونهي.
A lover with a double identity like this
عاشق لهوية مزدوجة كهذه
can be counted as
يمكن احتسابها على أنها
one in a million.
واحد في المليون.
Rong,
رونغ ،
tell me
أخبرني
other things about him.
أشياء أخرى عنه.
Ling,
لينغ
you are talking to the right person.
أنت تتحدث إلى الشخص المناسب.
You know what,
أتعلم،
this fellow
هذا الزميل
always tends to
يميل دائما إلى
be jealous of a rival in love.
تغار من منافس في الحب.
There's one thing I don't get.
هناك شيء واحد لا أفهمه.
Tell me about that, Qin.
أخبرني عن ذلك ، تشين.
Why did your Highness take a dagger at a high price?
لماذا أخذ سموك خنجر بثمن باهظ؟
Are you trying to please your aunt?
هل تحاول إرضاء عمتك؟
Why should I please her?
لماذا علي إرضائها؟
Marrying into the Prince Mu's Residence
الزواج من مقر إقامة الأمير مو
is the most supreme luck of her.
هو أعظم حظ لها.
When you were on the boat before,
عندما كنت على متن القارب من قبل ،
you didn't say that.
أنت لم تقل ذلك.
Didn't you say?
ألم تقل؟
My magic art to identify character is unformed.
فني سحري للتعرف على الشخصية غير متشكل.
However, after these days of getting along,
ومع ذلك ، بعد هذه الأيام من التوافق ،
I found that
لقد وجدت ذلك
she's not good enough for me.
انها ليست جيدة بما يكفي بالنسبة لي.
I think she's way out of your league.
أعتقد أنها خرجت من دوريتك.
Is Qin really such a person?
هل تشين حقا مثل هذا الشخص؟
Sure.
بالتأكيد.
He's a jealous man.
إنه رجل غيور.
Way too far.
الطريق بعيد.
To my surprise,
لدهشتي ،
Qin has such an advantage.
تتمتع تشين بهذه الميزة.
Oh my Princess,
يا اميرتي
can jealous be an advantage?
هل يمكن أن تكون الغيرة ميزة؟
As for a man,
اما الرجل
when he falls in love with a girl,
عندما يقع في حب فتاة ،
he'll definitely be jealous.
سيشعر بالغيرة بالتأكيد.
This is the quality that
هذه هي الجودة التي
a good man must possess.
يجب أن يمتلك الرجل الصالح.
What's more,
ما هو أكثر من ذلك ،
he tends to solve problems through violence.
يميل إلى حل المشاكل من خلال العنف.
Only powerful people
فقط الأشخاص الأقوياء
are qualified to solve problems through violence.
مؤهلون لحل المشاكل من خلال العنف.
Besides, for some people,
الى جانب ذلك ، بالنسبة لبعض الناس ،
they should be dealt with by force.
يجب التعامل معهم بالقوة.
Confident.
واثق.
Aggressive.
عنيف.
As expected of my perfect husband.
كما هو متوقع من زوجي المثالي.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Looks like I have to use a trick.
يبدو أنني يجب أن أستخدم خدعة.
He loves nothing more than
لا يحب أكثر من
forcing others to obey him.
إجبار الآخرين على طاعته.
Who's there?
من هناك؟
Excuse me.
اعذرني.
I just heard the sound of fighting in the room.
لقد سمعت للتو صوت قتال في الغرفة.
Are you all right?
هل انت بخير؟
Nothing.
لا شئ.
My wife and I are having a wonderful night.
أنا وزوجتي نقضي ليلة رائعة.
Should it be
هل يجب أن تكون
approved by the Qing Hong Villa at first?
المعتمدة من قبل تشينغ هونغ فيلا في البداية؟
Dare not.
لا تجرؤ.
Please enjoy yourselves.
يرجى الاستمتاع بأنفسكم.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ،
just tell me.
فقط أخبرني.
Get away!
ابتعد!
How do you like it, darling?
كيف تحبها عزيزتي؟
He's such a domineering man,
إنه رجل مستبد ،
he doesn't even listen to my discipline
إنه لا يستمع حتى إلى تأديبي
sometimes.
بعض الأحيان.
Rong,
رونغ ،
Do you have any misunderstanding about Qin?
هل لديك أي سوء فهم بشأن تشين؟
You've been talking ill of Qin just now.
لقد كنت تتحدث بشكل سيء عن تشين للتو.
Well I think
حسنا انا اعتقد
if Qin has done something wrong,
إذا ارتكب تشين شيئًا خاطئًا ،
as his aunt,
كخالته ،
you should tolerate your nephew
يجب أن تتسامح مع ابن أخيك
instead of blaming on him.
بدلا من إلقاء اللوم عليه.
Alright, I am the one who haggles over every ounce.
حسنًا ، أنا من يساوم على كل أوقية.
But I still want to thank you, auntie.
لكن ما زلت أريد أن أشكرك يا خالتي.
Because of you,
بسببك،
I know Qin better.
أعرف تشين أفضل.
Why call me auntie?
لماذا تناديني بالعمه؟
It's a matter of time.
انها مسألة وقت.
Oh I see,
حسنا أرى ذلك،
are you afraid that you may sound like a senior?
هل تخشى أن تبدو مثل كبار السن؟
I'm going to bed.
انا ذاهب الى السرير.
Enjoy yourself.
استمتع.
There you are.
ها أنت ذا.
We've been waiting here for long.
كنا ننتظر هنا لفترة طويلة.
You two stay here,
أنتما الاثنان ابقيا هنا ،
others follow me.
يتبعني الآخرون.
My Lord,
ربي،
This Qin guy won't wake up, will he?
هذا الرجل تشين لن يستيقظ ، أليس كذلك؟
He was put into unconsciousness by my knockout drops,
لقد تم وضعه في حالة فاقد للوعي بواسطة قطرات قاضية
the Moon Shadow.
ظل القمر.
How are things going?
كيف تجري الامور؟
Don't worry.
لا تقلق.
All the people from the Qing Hong Gang were led away.
تم إبعاد جميع الأشخاص من Qing Hong Gang.
Good job.
أحسنت.
Easy trick.
خدعة سهلة.
Ling,
لينغ
I must tell you the truth,
يجب أن أقول لك الحقيقة ،
it's not fair to keep it from you.
ليس من العدل إبعاده عنك.
You can't fall in love with Qin Shangcheng anymore.
لا يمكنك الوقوع في حب تشين شانغتشنغ بعد الآن.
I understand,
أفهم،
he's outstanding
انه رائع
and easy to catch girls' eyes.
ومن السهل لفت انتباه الفتيات.
But,
ولكن،
he's married,
هو متزوج،
he loves his wife so much
يحب زوجته كثيرا
and so does her wife.
وكذلك زوجته.
How much?
كم الثمن؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Let's enjoy the rare sweet time.
لنستمتع بوقت حلو نادر.
Who wants to share the sweet time with you!
من يريد مشاركة الوقت الجميل معك!
Where is Ling?
أين لينغ؟
Qian Dayou took her back to the inn.
أعادها Qian Dayou إلى النزل.
Didn't you act very actively
ألم تتصرف بنشاط كبير
when you gave her the gilding hairpin?
عندما أعطيتها دبوس الشعر المذهّب؟
Why bother Qian Dayou,
لماذا يزعج Qian Dayou ،
why don't you send her yourself?
لماذا لا ترسلها بنفسك
Darling, you got me wrong.
عزيزتي ، لقد فهمتني بشكل خاطئ.
As for the gilding hairpin,
أما دبوس الشعر التذهيب ،
originally, Qian Dayou bought it
في الأصل ، اشتراه Qian Dayou
as a gift to the princess.
كهدية للأميرة.
The collection in my hand
المجموعة في يدي
is Gilding Plum Blossom Hairpin.
هو التذهيب زهرة البرقوق دبوس الشعر.
My Lord.
ربي.
I'll offer 50 thousand tael for buyout.
سأعرض 50 ألف تيل للشراء.
Can't you read
لا تستطيع القراءة
Qian Dayou's mind?
عقل تشيان دايو؟
Are you jealous?
هل انت غيور؟
I like the way you're jealous.
أنا أحب الطريقة التي تغار بها.
You did that on purpose, right?
لقد فعلت ذلك عن قصد ، أليس كذلك؟
Since you like to play with me the tricks of love,
بما أنك تحب أن تلعب معي حيل الحب
I would be right there.
سأكون هناك.
I...
أنا...
You already knew it!
كنت تعرف ذلك بالفعل!
You lied to me again.
لقد كذبت علي مرة أخرى.
But this time is different.
ولكن هذه المرة مختلفة.
I didn't make it clear before,
لم أوضح ذلك من قبل ،
because I just want Rong to understand,
لأنني أريد فقط أن يفهم رونغ ،
as for you and me,
اما انا وانت
there is no need for these tricks.
ليست هناك حاجة لهذه الحيل.
It doesn't matter who is more powerful.
لا يهم من هو الأقوى.
In my eyes,
في عيناي،
you're the most powerful
أنت الأقوى
and important person.
وشخص مهم.
As long as you are happy,
ما دمت سعيدا ،
I am willing to listen to you forever.
أنا على استعداد للاستماع إليك إلى الأبد.
Stop on bended knees,
توقف على ركبتيك منحنيتين ،
come here,
تعال الى هنا،
sit down.
اجلس.
I understand.
أفهم.
I'm just worried.
أنا مجرد قلق.
What are you worried about?
ما الذي أنت قلق بشأنه؟
Before getting married,
قبل الزواج
I was worried about gain and loss.
كنت قلقة بشأن الربح والخسارة.
It's not easy for you to comfort me,
ليس من السهل عليك أن تريحني ،
the next day after married,
في اليوم التالي بعد الزواج ،
I annoyed you.
لقد أزعجتك.
So,
لذا،
I am afraid that I will not be able
أخشى أنني لن أستطيع
to be a qualified wife.
أن تكون زوجة مؤهلة.
So I use this method to trick you.
لذلك أستخدم هذه الطريقة لخداعك.
So greedy are you.
أنت جشع جدا.
You just won the first place in the heroine list,
لقد فزت للتو بالمركز الأول في قائمة البطلات ،
now you want the first place in the perfect wife list?
الآن تريد المركز الأول في قائمة الزوجة المثالية؟
My stupid sweetheart.
حبيبتي الغبية.
We are both husband and wife for the first time,
كلانا زوج وزوجة لأول مرة ،
is it possible that
هل من الممكن أن
when you first joined Jianghu,
عندما انضممت لأول مرة إلى Jianghu ،
you meant to win the first place?
قصدت الفوز بالمركز الأول؟
I get it.
أحصل عليه.
When I was a heroine,
عندما كنت بطلة
I made it step by step.
لقد جعلتها خطوة بخطوة.
So,
لذا،
this intensive way
بهذه الطريقة المكثفة
should be thrown away.
يجب التخلص منها.
This time,
هذا الوقت،
on the journey of becoming a couple,
في رحلة أن يصبحا زوجين ،
I'll be with you forever.
سأكون معك إلى الأبد.
And,
و،
to make amends,
ترجمة،
I also prepared
أنا أيضا على استعداد
a second honeymoon gift for you.
هدية شهر عسل ثانية لك.
Guess what it is.
تخمين ما هو عليه.
That's a bonus.
هذه مكافأة.
Since you are wearing the clothes of Swordman Yunhe,
بما أنك ترتدي ملابس السياف يونهي ،
you must wanna accompany Swordwoman Huahua
يجب أن تريد مرافقة السيف هواوا
to eliminate the Qing Hong Gang,
للقضاء على عصابة تشينغ هونغ ،
and get rid of an evil for the people.
ويتخلص من شر للناس.
Brilliant.
متألق.
My Lord,
ربي،
there are so many treasures of gold and silver,
هناك الكثير من كنوز الذهب والفضة ،
they must have done a lot of unsightly deeds
يجب أن يكونوا قد فعلوا الكثير من الأعمال القبيحة
over the years.
على مر السنين.
Find the Rapier first.
ابحث عن السيف أولاً.
Yes, my Lord.
نعم سيدي.
My Lord,
ربي،
look at this.
انظر الى هذا.
Isn't this the White Jade Pagoda
أليس هذا هو معبد اليشم الأبيض
you mentioned earlier?
ذكرت سابقا؟
Be careful!
كن حذرا!
My Lord.
ربي.
My Lord,
ربي،
did I almost die just now?
هل كدت أموت الآن؟
Be cautious.
كن حذرا.
Yes, my Lord.
نعم سيدي.
Why you?
لماذا أنت؟
Did you already know
هل تعلم بالفعل
those wearing the black robe are my subordinates?
من يرتدون العباءة السوداء هم مرؤوسي؟
Oh, please!
ارجوك!
If it wasn't to save you,
إذا لم يكن لإنقاذك ،
I wouldn't wear that rag.
لن أرتدي تلك الخرقة.
When on earth
عندما تكون على الأرض
did you know our plan?
هل تعلم خطتنا؟
Such an easy trick,
هذه خدعة سهلة
expecting to fool me?
تتوقع أن تخدعني؟
As for this sword,
أما هذا السيف ،
I'll keep it.
أنا سوف يبقيه.
I'm afraid it's not that easy.
أخشى أن الأمر ليس بهذه السهولة.
You can have a try.
يمكنك المحاولة.
Sure.
بالتأكيد.
Stop it.
توقف عن ذلك.
He can't beat you.
لا يستطيع هزيمتك.
Oh, yeah.
أوه نعم.
Why you return kindness with hatred?
لماذا ترجعون اللطف بالكراهية؟
Watch out.
احذر.
Calm down, you guys.
اهدأوا يا رفاق.
My house is full of treasures,
بيتي مليء بالكنوز ،
you can't afford to break them.
لا يمكنك تحطيمها.
I almost rose to the bait.
كدت أن أقوم بالطعم.
Fortunately, I was prepared.
لحسن الحظ ، كنت على استعداد.
Arrest them.
القبض عليهم.
I'm afraid
أنا خائف
they just follow my orders.
إنهم فقط يتبعون أوامري.
Arrest him.
اعتقله.
Yes, my Lord.
نعم سيدي.
How about I give you another surprise?
ماذا لو أعطيتك مفاجأة أخرى؟
Shangguan Hong.
شانغقوان هونغ.
Surprised or not?
متفاجئ أم لا؟
Astonished or not?
مندهش أم لا؟
Follow me.
اتبعني.
Over there.
هناك.
Chief Shangguan.
رئيس Shangguan.
Forgive my incompetence.
اغفر عدم كفاءتي.
These guys
هؤلاء الرجال
were all disguised by Qin Shangcheng's subordinates.
كانوا جميعًا متنكرين من قبل مرؤوسي تشين شانغتشنغ.
You're trapped.
أنت محاصر.
Who are you?
من أنت؟
Who send you?
من ارسل لك
Qian,
تشيان ،
they're trapped as planned.
انهم محاصرون كما هو مخطط لها.
However,
لكن،
instead of luring the enemy away from his base,
بدلاً من استدراج العدو بعيدًا عن قاعدته ،
our trick of who watching the watchers is worked.
عملت خدعتنا حول من يراقب المراقبون.
Inept!
أحمق!
Catch up with them
اللحاق بهم
Catch them.
قبض عليهم.
Kneel-down.
اركع.
Do you lose your mind, Shangguan Hong?
هل تفقد عقلك ، Shangguan Hong؟
As long as I give an order,
ما دمت أعطي أمرًا ،
they would die.
سيموتون.
What do you want?
ماذا تريد؟
Calm down.
هدء من روعك.
I just wanted to invite you all
أردت فقط أن أدعوكم جميعًا
to the second half of the auction.
إلى النصف الثاني من المزاد.
The auction items are these slave girls.
سلع المزاد هم هؤلاء الفتيات العبيد.
If you want them,
إذا كنت تريدهم ،
just offer your price!
فقط اعرض سعرك!
OK.
نعم.
I give you all the treasures,
أعطيك كل الكنوز ،
you let them go.
سمحت لهم بالذهاب.
The bargaining chip is not money,
ورقة المساومة ليست المال ،
let alone treasure,
ناهيك عن الكنز ،
it's you.
انه انت.
Don't you like to be chivalrous?
ألا تحب أن تكون شهمًا؟
As long as you're willing to come with me,
طالما أنك على استعداد للمجيء معي ،
as for the lives of these slave girls,
بالنسبة لحياة هؤلاء الفتيات العبيد ،
I can forgive.
أستطيع أن أغفر.
Shangguan Hong,
شانغقوان هونغ ،
as the leader of the Qing Hong Gang,
كقائد لعصابة تشينغ هونغ ،
it's nothing to embarrass a weak woman.
لا شيء يحرج امرأة ضعيفة.
How about this,
وماذا عن هذا،
let them go,
دعهم يذهبون،
and I'll come with you.
وسآتي معك.
You?
أنت؟
You're worthless.
أنت لا قيمة لك.
I just want her,
أنا فقط أريدها ،
Hua Rong.
هوا رونغ.
Qin Shangcheng.
تشين Shangcheng.
Hua Rong,
هوا رونغ ،
think about it,
فكر في الأمر،
I'll set the tune with one beat of the gong.
سأضبط النغمة بإيقاع واحد على الجرس.
If it's a deal, you have to come with me.
إذا كانت صفقة ، عليك أن تأتي معي.
If not,
ان لم،
they will die.
سيموتون.
I'll count to three,
سأعد إلى ثلاثة
give me the final word.
أعطني الكلمة الأخيرة.
One.
واحد.
Save it!
احفظها!
Deal.
صفقة.
Rong.
رونغ.
Qin Shangcheng.
تشين Shangcheng.
Don't play tricks!
لا تلعب الحيل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I know
أنا أعرف
Qin Shangcheng is good at tracking people with scent.
Qin Shangcheng جيد في تتبع الأشخاص ذوي الرائحة.
What a pity,
يا للأسف،
with my scent elimination powder,
مع بودرة إزالة الرائحة ،
even Qin Shangcheng
حتى تشين Shangcheng
will be at his wits' end.
سيكون في نهايته.
Despicable!
حقير، خسيس!
Hey you,
يا هذا،
later,
في وقت لاحق،
I'll find you a beautiful place to bury you,
سأجد لك مكانًا جميلًا لأدفنك ،
let me send you to hell.
دعني أرسلك إلى الجحيم.
Hurry up!
عجلوا!
How do you like?
كيف تريد؟
The scenery here is good, right?
المشهد هنا جيد ، أليس كذلك؟
I had nothing against you,
ليس لدي شيء ضدك
why do you want to kill me?
لماذا تريد قتلي
For the sake of you're going to see the King of Hell,
من أجل أن تقابل ملك الجحيم ،
I can tell you something about it.
استطيع ان اقول لكم شيئا عن ذلك.
Yeah, you had nothing against me.
نعم ، لم يكن لديك شيء ضدي.
Except that
ماعادا هذا
you want to go to South Desolation to save Nie Yu.
تريد الذهاب إلى الجنوب الخراب لإنقاذ ني يو.
The emperor's son-in-law?
صهر الإمبراطور؟
What does he have to do with this?
ما علاقته بهذا؟
He knew something he shouldn't have known.
كان يعرف شيئًا لا يجب أن يعرفه.
As a result, you and him
نتيجة لذلك ، أنت وهو
are meant to die.
من المفترض أن يموت.
Qin Shangcheng?
تشين Shangcheng؟
I'm not too late, huh?
لم أتأخر كثيرا ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
We first met on an official ship,
التقينا لأول مرة على متن سفينة رسمية ،
that's how you hugged me back then.
هذه هي الطريقة التي عانقتني بها في ذلك الوقت.
I was afraid that you would let go.
كنت أخشى أن تتركك.
Now even if there is a cliff behind me,
الآن حتى لو كان هناك منحدر خلفي ،
I feel safe as lying in your arms.
أشعر بالأمان لأنني مستلقية بين ذراعيك.
I'll help you untie the rope.
سأساعدك في فك الحبل.
OK.
نعم.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
there is no time left for you
لم يبق وقت لك
to show your mutual affection.
لإظهار عاطفتك المتبادلة.
Shangguan Hong,
شانغقوان هونغ ،
I didn't expect to meet again so soon.
لم أكن أتوقع أن ألتقي مرة أخرى قريبًا.
I've used the scent elimination powder for her,
لقد استخدمت بودرة التخلص من الرائحة لها ،
how did you catch up?
كيف اللحاق؟
Didn't expect it to come in handy so soon.
لم أكن أتوقع أن يكون مفيدًا قريبًا.
Fess up.
تعترف.
Who instructed you?
من أمرك؟
You'll never know!
لن تعلم ابدا!
Qin Shangcheng!
تشين Shangcheng!
Are you alright?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Who instructed you to kill me?
من أمرك بقتلي؟
What secret did Nie Yu know about you?
ما السر الذي عرفه ني يو عنك؟
Fess up,
تعترف ،
and I can spare your life
ويمكنني أن أنقذ حياتك
Just hold the tongue if he doesn't want to tell me.
فقط امسك لسانه إذا كان لا يريد أن يخبرني.
Why did he jump off the cliff?
لماذا قفز من الجرف؟
No one is forcing him.
لا أحد يجبره على ذلك.
You're right, no one is forcing him.
أنت على حق ، لا أحد يجبره على ذلك.
How deep is the cliff?
ما هو عمق الجرف؟
Rong,
رونغ ،
The honeymoon gift I prepared hasn't been delivered yet.
لم يتم تسليم هدية شهر العسل التي أعددتها بعد.
Leave him alone.
اتركه لوحده.
Let me show you.
دعني اريك.
Nice.
لطيف - جيد.
Let's go.
لنذهب.
The time is just right.
الوقت مناسب تماما
This is my gift for you,
هذه هديتي لك
a fireworks show.
عرض للألعاب النارية.
Did you blow up the Qing Hong Villa?
هل نسفت فيلا تشينغ هونغ؟
In the Qing Hong Villa,
في فيلا تشينغ هونغ ،
I've already installed explosives.
لقد قمت بالفعل بتركيب متفجرات.
Before I came here to save you,
قبل مجيئي إلى هنا لإنقاذك ،
I also ordered Qian Dayou
لقد طلبت أيضًا Qian Dayou
to hand over the villains of Qing Hong Villa
لتسليم الأشرار في فيلا تشينغ هونغ
to the government for disposal.
للحكومة للتخلص منها.
Does such a honeymoon gift
هل مثل هذه هدية شهر العسل
suit your taste, Rong?
تناسب ذوقك ، رونغ؟
I love this.
أنا أحب هذا.
Swordman Yunhe
السياف يونهي
destroyed the Qing Hong Villa with Swordwoman Huahua,
دمرت فيلا تشينغ هونغ بالسيف هواوا ،
In witness whereof.
في شهادة على ذلك.
Rong,
رونغ ،
The moment you rescued the slave girls
في اللحظة التي أنقذت فيها العبيد
reminded me the reason
ذكرني السبب
you take on the mission of royal intermarriage.
تأخذ على عاتقك مهمة التزاوج الملكي.
Because, Rong,
لأنه ، رونغ ،
is a chivalrous heroine
هي بطلة شهم
who has mercy on the people in this world.
الذي يرحم الناس في هذا العالم.
To be a heroine
أن تكون بطلة
is not just your merit,
ليس فقط مزاياك ،
but your belief.
لكن إيمانك.
I didn't listen to your thoughts before,
لم أستمع لأفكارك من قبل ،
which is my fault.
وهو خطأي.
Thanks.
شكرًا.
There's a lot that I'm not doing well.
هناك الكثير مما لا أقوم به بشكل جيد.
For example,
فمثلا،
I took the imperial edict without discussing with you,
أخذت المرسوم الإمبراطوري دون أن أناقش معك ،
and,
و،
I talked nonsense,
لقد تحدثت عن الهراء ،
and trapped you with the tricks of love.
وحاصرك بحيل الحب.
How about
ماذا عن
we make pinky swear
نجعل الخنصر يقسم
to promise we won't make the same mistake from now on?
أن نعد بأننا لن نرتكب نفس الخطأ من الآن فصاعدًا؟
Will you?
سوف تفعل؟
Sure.
بالتأكيد.
I was worried that
كنت قلقة من ذلك
one day you may sacrifice your life
في يوم من الأيام قد تضحي بحياتك
for the sake of chivalry.
من أجل الفروسية.
Just like this time,
تمامًا مثل هذا الوقت ،
you exchange yourself for the slave girls.
أنت تستبدل نفسك بالفتيات العبيد.
But for now,
لكن الان،
there is no need to change,
ليست هناك حاجة للتغيير ،
just be yourself.
كن نفسك.
Because what I like
لأن ما أحبه
is the way you are.
هو ما أنت عليه.
I will become stronger,
سوف اصبح اقوى
always by your side.
دائما بجانبك.
OK.
نعم.
You work hard towards the perfect husband,
أنت تعمل بجد من أجل الزوج المثالي ،
and I won't be left behind.
ولن أتخلف عن الركب.
I'll work hard towards the perfect wife,
سأعمل بجد من أجل الزوجة المثالية ،
so we'll be a model couple.
لذلك سنكون عارضين أزياء.
Great.
رائعة.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
Are you ok?
هل أنت بخير؟
I'm good.
أنا بخير.
I guess some sand has been blown into my eyes.
أعتقد أن بعض الرمال قد تطايرت في عيني.
Let me help you.
دعني اساعدك.
OK.
نعم.
Feel better?
هل تشعر بتحسن؟
I'm okay.
أنا بخير.
By the way, Qin Shangcheng,
بالمناسبة ، تشين شانغتشينغ ،
Where did you get so much gunpowder?
من أين لك الكثير من البارود؟
I borrowed them from the princess.
اقترضتهم من الأميرة.
Sixth Princess?
الأميرة السادسة؟
So you whispered to her
لذلك همست لها
just to borrow gunpowder?
فقط لاستعارة البارود؟
What do you expect?
ماذا تتوقع؟
So you're just playing tricks with her
إذن أنت تلعب معها فقط الحيل
to make me jealous, right?
ليجعلني غيور ، أليس كذلك؟
Well, that's right.
حسنًا ، هذا صحيح.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
stay here!
ابق هنا!
You are already awake!
أنت بالفعل مستيقظ!
I was fooled again.
لقد تم خداعي مرة أخرى.
Without your morning consolation,
بدون عزاء الصباح
I just can't get up.
أنا فقط لا أستطيع النهوض.
Wait a second.
انتظر لحظة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why you pulled my hair?
لماذا شدتي شعري؟
You...you!
أنت ... أنت!
You pulled a hair out of me just because I kissed you,
لقد انتزعت شعرة مني فقط لأنني قبلتك ،
are you going to make me bald?
هل ستجعلني اصلع؟
I thought there's a gray hair,
اعتقدت أن هناك شعر رمادي ،
so I help you pull it out.
لذلك أساعدك على إخراجها.
Alright.
على ما يرام.
Even though there's a gray hair,
على الرغم من وجود شعر رمادي ،
it's just because I miss you too much.
هذا فقط لأنني أفتقدك كثيرًا.
How are you going to compensate me?
كيف ستعوضني؟
Wait a second.
انتظر لحظة.
To compensate,
للتعويض ،
I'm taking you somewhere.
أنا آخذك إلى مكان ما.
I have a surprise for you.
لدي مفاجأة لك.
Come on.
هيا.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
follow me.
اتبعني.
OK.
نعم.
My Lord.
ربي.
My Lord?
ربي؟
In your fluting,
في مزمار الخاص بك ،
I heard a melodious sound, with a hint of resentment.
سمعتُ صوتًا رنانًا ، مع لمحة من الاستياء.
Is there something on your mind?
هل هناك شيء يدور في ذهنك؟
Is it possible that
هل من الممكن أن
being rescued by Hua Rong yesterday
أنقذها هوا رونغ أمس
makes you feel uneasy?
يجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
Am I right, my Lord?
هل أنا على حق يا ربي؟
Why am I uneasy about her?
لماذا أنا غير مرتاح لها؟
As for me,
بالنسبة لي،
I never owe anyone.
أنا لا أدين لأحد.
I was just thinking about
كنت أفكر للتو
how to repay her favor.
كيف ترد الجميل لها.
That's true.
هذا صحيح.
All over the world,
في جميع أنحاء العالم ،
if there is a girl who can catch my Lord's eyes,
إذا كانت هناك فتاة تستطيع أن تلفت عيون ربي ،
she must be Little White Dove.
يجب أن تكون ليتل وايت دوف.
Follow me.
اتبعني.
Come on.
هيا.
Please hurry up.
أرجوك أسرع.
It's only been a few days,
لقد مرت بضعة أيام فقط ،
you already know the Hai City very well.
أنت تعرف مدينة هاي جيدًا بالفعل.
Sure.
بالتأكيد.
This is your hometown,
هذه هي مسقط رأسك ،
sure I want to know it like the back of my hand.
بالتأكيد أريد أن أعرفه مثل ظهر يدي.
Surprise!
مفاجئة!
Here we are.
نحن هنا.
Sun Rise
شروق الشمس
Literary House.
البيت الأدبي.
This is not an ordinary Literary House.
هذا ليس بيت أدبي عادي.
It's the most popular Sun Rise Literary House.
إنه بيت صن رايز الأدبي الأكثر شهرة.
Rong, you're going to...
رونغ ، أنت ذاهب إلى ...
What?
ماذا؟
Only Swordman Yunhe is allowed to set fire,
يُسمح فقط لـ Swordman Yunhe بإشعال النار ،
I'm not allowed to light a lamp, right?
لا يسمح لي بإضاءة المصباح ، أليس كذلك؟
Come in.
ادخل.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
It is said that the painter here
يقال أن الرسام هنا
can draw a person's appearance when they are old
يمكن أن يرسم مظهر الشخص عندما يتقدم في السن
by touching the bones.
عن طريق لمس العظام.
Since
حيث
you've shared your childhood with me,
لقد شاركت طفولتك معي ،
and accompanied me in chivalry,
ورافقني في الفروسية ،
then I'll draw what we'll look like when we grow old,
ثم سأرسم كيف سنبدو عندما نتقدم في العمر ،
to feel the taste of growing old together in advance.
ليشعروا بطعم التقدم في العمر معًا مسبقًا.
Wonderful.
رائع.
That's wonderful.
هذا رائع.
At 6:45 p.m.,
الساعة 6:45 مساءً ،
I, Hua Sanlang,
أنا ، هوا سانلانغ ،
witnessed a true love.
شهد حب حقيقي.
Master,
يتقن،
they're here.
انهم هنا.
Forgive me.
اغفر لي.
As the saying goes,
على رأي القول،
Epiphyllum only blooms overnight,
Epiphyllum تزهر فقط بين عشية وضحاها ،
and true love is
والحب الحقيقي
once in a lifetime.
مرة واحدة في العمر.
My Lord,
ربي،
please cherish her.
يرجى الاعتزاز بها.
Master,
يتقن،
let's start.
لنبدأ.
OK.
نعم.
A round face
وجه مستدير
with a tall nose,
مع أنف طويل
and round chin,
والذقن المستديرة ،
you're such an outstanding girl,
يالك من فتاة رائعة
a bravado beauty!
جمال تبجح!
Master, you're good at talking nonsense
يا معلمة ، أنت جيد في الحديث الهراء
in a serious manner.
بطريقة جادة.
Sometimes what you hear is more important
في بعض الأحيان يكون ما تسمعه أكثر أهمية
than what you see.
مما تراه.
For example,
فمثلا،
the prince is preoccupied now,
الأمير مشغول الآن ،
it's impossible to disguise.
من المستحيل التنكر.
I only need to listen carefully
أنا فقط بحاجة إلى الاستماع بعناية
to know the truth.
لمعرفة الحقيقة.
Qin Shangcheng,
تشين Shangcheng ،
what happened to you?
ما حدث لك؟
I'm okay.
أنا بخير.
He pinches me and it hurts a bit.
يقرصني وهو يؤلمني قليلاً.
Princess,
أميرة،
your turn.
دورك.
Master,
يتقن،
you said what you hear is more important,
قلت إن ما تسمعه أهم ،
I guess you can draw a portrait of my wife
أعتقد أنه يمكنك رسم صورة لزوجتي
without touching her bones, can you?
بدون لمس عظامها ممكن؟
The closest distance between me and the girl
أقرب مسافة بيني وبين الفتاة
is 2 chi [*Chinese foot] plus 3.1 cun [*Chinese inch].
هو 2 تشي [* قدم صيني] زائد 3.1 كون [* بوصة صينية].
After one hour,
بعد ساعة واحدة ،
You two will get
سوف تحصل على اثنين
a stunning painting.
لوحة مذهلة.
Sibao,
سيباو ،
get the writing brush and ink ready.
جهز فرشاة الكتابة والحبر.
Yes, Master.
نعم سيدي.
That's how you look when you're old.
هكذا تبدو عندما تكبر.
But you still look majestic,
لكنك ما زلت تبدو مهيبًا ،
old but still vigorous in mind and body.
قديمة ولكنها لا تزال نشطة في العقل والجسم.
The way you hold a sword
الطريقة التي تمسك بها بالسيف
is pretty.
جميل.
Qian,
تشيان ،
didn't my Lord only want a book of
ألم يريد ربي سوى كتاب
the tricks of love?
حيل الحب؟
You bought so many books.
لقد اشتريت الكثير من الكتب.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
To win the champion?
للفوز بالبطل؟
Zhang,
تشانغ ،
you know what,
أتعلم،
this bookstore is on sale right now,
هذه المكتبة معروضة للبيع الآن ،
there are discounts,
هناك خصومات ،
buy one and get one free.
شراء واحدة والحصول على واحدة مجانا.
As the saying goes, capital can generate profit.
كما يقول المثل ، يمكن أن يولد رأس المال ربحًا.
So I just
لذلك أنا فقط
bought them all back.
اشترى كل منهم مرة أخرى.
By reselling them,
من خلال إعادة بيعها ،
it's certain to make a fortune.
من المؤكد أن تصنع ثروة.
Good for you.
جيدة بالنسبة لك.
Not much.
ليس كثيراً.
You have a mind for business.
لديك عقل للعمل.
Exactly.
بالضبط.
Who do you sell so many books to?
لمن تبيع الكثير من الكتب؟
Think about it,
فكر في الأمر،
there are so many brothers in pirate regiment,
هناك الكثير من الإخوة في فوج القراصنة ،
it's not enough even one for each.
لا يكفي حتى واحد لكل منهما.
Do you want to make money from our brothers?
هل تريد كسب المال من اخوتنا؟
Don't say that.
لا تقل ذلك.
Am I one of those scumbags
هل أنا واحد من هؤلاء الحثالة
who forget friendship for profit?
من ينسى الصداقة من أجل الربح؟
Making money is not the main thing,
كسب المال ليس هو الشيء الرئيسي ،
the point is,
المقصود هو،
to improve the self-cultivation of them.
لتحسين الزراعة الذاتية لهم.
Come on.
هيا.
Take a look at this book.
الق نظرة على هذا الكتاب.
Tips for Disciplining Your Girl.
نصائح لتأديب فتاتك.
Love Skills Collection.
مجموعة مهارات الحب.
Qian,
تشيان ،
are you sure these books
هل أنت متأكد من هذه الكتب
will improve the self-cultivation of pirates?
سيحسن الزراعة الذاتية للقراصنة؟
Why do I feel like
لماذا أشعر
these books are all about
هذه الكتب كلها عن
teaching people about tricks of love?
تعليم الناس حيل الحب؟
Zhang,
تشانغ ،
except for you and the Lord, we are all bachelors
إلا أنت والرب كلنا عزاب
in the pirate regiment, right?
في فوج القراصنة ، أليس كذلك؟
You know what,
أتعلم،
selling books is not important,
بيع الكتب ليس مهما ،
the most important thing is to help the brothers
أهم شيء هو مساعدة الاخوة
solve the major issues in life.
حل القضايا الرئيسية في الحياة.
It's win-win.
إنه الفوز.
Isn't it?
أليس كذلك؟
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
Sure.
بالتأكيد.
Let's sort it out.
دعونا نفرزها.
Tips for
نصائح بشأن
Disciplining Your Girl.
تأديب فتاتك.
Love Skills Collection.
مجموعة مهارات الحب.
Dazzle.
انبهار.
Bratty Princess Falls in Love with Me.
الأميرة براتي تقع في حب معي.
Qian,
تشيان ،
you are solving your major issues, right?
أنت تحل مشكلاتك الرئيسية ، أليس كذلك؟
I know it!
أنا أعلم أنه!
You embezzled money
لقد اختلست المال
for your own needs.
لاحتياجاتك الخاصة.
And you don't want me to debunk your tricks.
وأنت لا تريد مني فضح حيلك.
You bought so many books.
لقد اشتريت الكثير من الكتب.
Forgive me, Zhang.
سامحني يا تشانغ.
Just to meet your own needs.
فقط لتلبية احتياجاتك الخاصة.
Am I right?
هل انا على حق؟